В данной программе используются основные паттерны проектирования. Основной целью написания программы является получение опыта в практическом применении и реализации паттернов проектирования. Это первая попытка выполнения задания, выполненная на C# WinForms.

Само задание:
Разработать программу-игру, используя паттерны проектирования, задание дополнялось и выполнялось поэтапно.

1.	Игра представляет собой некое подобие пошаговой стратегии. Есть две армии, в которой воины стоят в одну колонну и наносят удар друг другу по очереди. Есть возможность создать армию, показать, сделать ход, стоимость армий примерно одинаковая.
Создать 2 типа воинов, легкий(infantry) и тяжелый(armored). Воин представляет собой отдельный класс, наследующийся от интерфейса IUnit, имеет базовые характеристики - hp,damage,armor, cost. 
Есть основной движок игры - Engine - реализовать с помощью паттерна Одиночка.
Создание армий, путем создания отдельных воинов реализовать с помощью паттернов абстрактная фабрика и фабричный метод.

2.	Добавить нового воина - Archer unit, наследуется от ISpecialAbility, может стрелять с расстояния. Специальные действия вызываются после первого этапа хода(обмен ударами в ближнем бою - действия для всех воинов первой шеренги)

3.	Добавить нового воина - Cleric unit, может лечить подходящих союзников рядом с собой, создать интерфейс ICanBeHealed, добавить свойство MaxHealth.
Добавить нового воина - Mage unit, может клонировать подходящих союзников рядом с собой, создать интерфейс ICloneable.

4.	Добавить нового воина - GulyayGorod.dll, с помощью паттерна адаптер. Не может бить, имеет много хп, выступает как стенка, которая просто принимает урон.

5.	Добавить возможность модификации тяжелого воина, путем использования паттерна декоратор. Соседние легкие воины(оруженосцы) могут с некоторым шансом дать тяжелому воину более сильное оружие/щит/шлем/лошадь, тем самым увеличив его характеристики. После получения удара, улучшения с некоторым шансом спадают.

6.	С помощью паттерна прокси реализовать логирование действий по одному из типов воинов(в данной программе -  Mage)Использовать паттерн наблюдатель. 3 наблюдателя. 1) Наблюдает за смертью одного типа воинов(Cleric) и пишет в файл. 2) Меняет цвет. 3) Издает звук.

7.	Сделать Undo-Redo с помощью паттерна команда. 

8.	Внедрить паттерн стратегия: 1) реализовать стратегию боя 1 на 1, когда воины стоят друг за другом в одну колонну. 2) стратегию боя 3 на 3, когда воины стоят в колонну по трое. 3) страгию боя стенка на стенку, когда воины стоят напротив друг-друга, в 1 шеренгу.
Для наглядности, индексация воинов в армии(в колонну по трое) реализована в следующем виде, указанном в файле "Индексы 3 на 3.txt"
